# Stellar - Burgers

# https://stellar-burgers-j2ym-3i38mjylf-whiteoligators-projects.vercel.app/

Данный проект создан с целью освоения библиотеки "React". 
Проект имеет название "stellar-burgers" (космическая закусочная).
В космической закусочной вы можете создавать себе бургеры перетаскивая ингридиеты в конструктор и оформлять заказы.
После этого ваш заказ попадает на страницу feed, где продемонстрированы все последние 50 заказов закусочной, в том числе и только что созданный вами.
Создание заказа доступно только авторизованным пользователям.
В личном кабинете пользователя хранится история заказов и инофрмация о заказчике.

В данном проекте применяется "React" "JavaScript-библиотека", в качестве управления состоянием используется ванильный Redux.
Процесс роутинга осуществлё с помощью библиотеки "react-router-dom". 
Перетаскивание ингридиентов осуществлено с помощью библиотеки драган-дроп "dnd".
Код написан на типизированом языке "TypeScript".
Процесс тестирования осуществлен с помощью библиотеки "Jest" написаны  unit-test, cypress.
В проекте применены WS для создания "Ленты-заказов".

Для скачивания проекта необходимо открыть ветку main скопировать протокол HTTPS https://github.com/WhiteOligator/stellar-burgers.git.
После этого в терминале IDE необходимо ввести команду git clone https://github.com/WhiteOligator/stellar-burgers.git.
После этого необходимо установить библиотеки командой npm install.
Для запуска проекта введите npm start.
Для деплоя проекта введите команду npm run deploy.

